# Сервис по сохранению и поиску картинок в базе данных
Я очень люблю читать мангу на английском языке и если встречаю какое-нибудь интересное слово, то просто сохраняю его перевод, но иногда этого недостаточно.
При пересмотре сохранённых слов частенько хочется вспомнить, какой был контекст использования этого слова.
Лучше всего было бы ещё раз посмотреть на ту страницу из манги, где было использовано это слово.
Поэтому я создал сервис, который позволяет сохранять картинки в базе данных и приписывать к ним текс.
# Возможности сервиса
1) Создание новой записи. Загрузка картинки, названия произведения и текст к картинке.
2) Поиск картинок по словам. В результате будут выведены результаты по каждому введённому слову.
3) Изменение записей. Обновление картинки, названия или текста.
4) Удаления записи.